Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/Config/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# cbAdSSOResource1.Text
source: First priority - Activate AD single sign on
ja_jp: Single Sign Onが最優先で設定します
zh_cn: 启用AD单一签入(Single Sign On)优先

# lblLoginLogResource1.Text
source: User log in records
ja_jp: ログイン履歴
zh_cn: 用户登录记录

# ItemAnalysisResource1.Text
source: Statistic
ja_jp: まとめ分析
zh_cn: 统计分析

# lblExAuthMemo3Resource1.Text
source: 3. If the advanced Verification is active, it still works.
ja_jp: 3.検証を重ねる機能を始動しても検証も行えます。
zh_cn: 3.若有启用加强验证功能，仍会再运行加强验证。

# rvPriMesAttachSizeResource1.ErrorMessage
source: Enter integers between 1~2000
ja_jp: 1～2000の端数がない数字を入力してください
zh_cn: 请键入介于1~2000之整数

# rbtnSetConnParamResource1.Text
source: Test connection
ja_jp: 接続テスト
zh_cn: 测试连接

# lblLogoIconDescResource1.Text
source: Most suitable picture size: 145(w)*47(h)
ja_jp: 合う写真サイズ：145(w)*47(h)
zh_cn: 最适图片大小：145(w)*47(h)

# lblRegisterOKResource1.Text
source: Successful
ja_jp: 登録済み
zh_cn: 注册成功

# lblEnablePunchReasonResource1.Text
source: Punch Reason
ja_jp: 刷卡理由
zh_cn: 刷卡事由

# lblBulletinRecommendMsgResource1.Text
source: The viewer can use Like and view the numbers of Like after it is checked
ja_jp: 選択するとおすすめ数またはおすすめ機能を使用可能です
zh_cn: 勾选后，公举报布对象浏览公告时可看到当前推荐数并使用推荐功能。

# Label166Resource1.Text
source: The filed will display in OT form after the field is checked
ja_jp: 選択した選択肢のみ記入可能です
zh_cn: 有勾选的字段才会显示在加班单内让申请者填写

# Label138Resource1.Text
source: Account with Industrial ID
ja_jp: アカウントの前に会社コードを追加します
zh_cn: 帐号前加上公司别代码

# lblWebpartTasksSortResource1.Text
source: Waiting approval dashboard
ja_jp: 承認待ちパネル
zh_cn: 待签表单面板

# ListItemResource6.Text
source: Suspend
ja_jp: 廃止された
zh_cn: 禁用

# cbSpeedSignResource1.Text
source: Approver can Quick Approval
ja_jp: 承認者はすぐにサインできます
zh_cn: 签核者可快速签核

# cvUChatKeepHistoryDayResource1.ErrorMessage
source: The setting of "Expired of Chat records" should be bigger than the "Expired of Files" & "Expired of Content"
ja_jp: 入力しました保存時間を確認￥してください
zh_cn: 聊天记录保留期限需大于聊天内容观看期限与文件保留期限

# lblLendDocTipResource1.Text
source: After checked, when Tornado Search Engine has re-created the index, users will be able to search for documents with View rights.
ja_jp: チェックマークを付けると、竜巻がインデックスを再作成すると、使用者は閲覧権限のあるファイルを検索できます。
zh_cn: 勾选后，当龙卷风重新创建完索引，用户就能搜索到具有调阅权限的文档。

# lbLeftMsgQueueResource1.Text
source: Message queue
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 消息伫列

# SlowListItemResource.Text
source: Slow
ja_jp: 遅い
zh_cn: 慢

# Label158Resource1.Text
source: Abnormal attendance notice
ja_jp: 出勤時間について異常が生じる
zh_cn: 出勤异常通知

# ListItemResource37.Text
source: Reserve the latest 3 months
ja_jp: 最近三月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近三个月

# lblLeaveFormAfterMemo2Resource1.Text
source: *If the setting is 5 days, and the leave is 9/11-9/13, you need to apply before 9/18 23:59.
ja_jp: *休み申請可能な期限は5日に設定される。例えば9/11~9/13の間に休みをしたい場合が 9/18 23:59前に申請を提出してください
zh_cn: *设置为5天，则用户申请9/11~9/13的休假，需于9/18 23:59前提出申请

# lblFileScanOCRMsgResource1.Text
source: It will active OCR while scanning Documents after checked, and it can be searched by Tornado Search Engine(BPM, DMS, Briefcase)
ja_jp: OCR機能が始動するとファイル内の検索が可能になります
zh_cn: 选定后扫描文档同步启用OCR功能，文档内容即可支持龙卷风搜索(电子签核、文管、公文包)

# Label65Resource1.Text
source: days before(1~10)
ja_jp: ○日前（1～10）
zh_cn: 天前(1~10)

# TBarButtonResource2.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

# lblClassDisplyTitleResource1.Text
source: Display mode
ja_jp: お知らせカテゴリーを表示
zh_cn: 公告类别显示

# cbDMSAllowUDocViewerResource1.Text
source: Allow the following members use UDoc Viewer to view documents online
ja_jp: 下記メンバーをUDoc Viewerでフォームを閲覧する可能
zh_cn: 允许下列人员使用UDoc Viewer观看在线文档

# ListItemResource35.Text
source: Upload PDF
ja_jp: PDFファイルを自分でアップロードします
zh_cn: 自行上传PDF文档

# lblHR104HeadResource1.Text
source: 104 HR Organization Synchronize
ja_jp: 104組織と一緒に
zh_cn: 104组织同步

# lblFileScanUserMsgResource1.Text
source: The selected members can scan and upload documents by specific scanner after active
ja_jp: 始動するとファイルのスキャンができます
zh_cn: 启用后选定人员即可在本机安装支持的设备，直接扫描上传文档

# lblDMSConvertMemoResource1.Text
source: Convert only support the follwing file formats(doc,docx,txt,ppt,pptx,xls,xlsx,jpg,png,bmp,gif,pdf,ods,odt,odp)
ja_jp: 下記のファイル別が支援できます（(doc,docx,txt,ppt,pptx,xls,xlsx,jpg,png,bmp,gif,pdf,ods,odt,odp)）
zh_cn: 自动转档支持以下格式(doc,docx,txt,ppt,pptx,xls,xlsx,jpg,png,bmp,gif,pdf,ods,odt,odp)

# lblNotRegCryptInterfaceDlleResource1.Text
source: TFG module is not registered, please contact system administrator
ja_jp: システム管理者までお問い合わせください
zh_cn: TFG相关组件尚未注册，请洽系统管理员

# Label147Resource1.Text
source: Synchronize Specific Department
ja_jp: 情報が特定な部門も一緒に更新します
zh_cn: 同步特定部门

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# cvMapPersonalInfoMemberResource1.ErrorMessage
source: Input the integer which bigger than 0
ja_jp: 0より大きい端数のない数字を入力してください
zh_cn: 请键入大于0之正整数

# lblMasterToolbarCtrlTitleResource1.Text
source: Personal button
ja_jp: 個人メニュー
zh_cn: 个人信息平台

# Label162Resource1.Text
source: If it is checked, user can view all the receivers, and using Reply All function.
ja_jp: この機能を選択するとユーザーが発送者名称が見えて全て返事することが可能です
zh_cn: 勾选后，用户可看到寄件人发送的所有对象名单，并可使用全部回复功能

# RequiredFieldValidator11Resource1.ErrorMessage
source: Number of uppercase letter cannot be blank
ja_jp: 必ず記入必要です
zh_cn: 最少小写字母个数不允许空白

# rfvKeyPathResource1.ErrorMessage
source: Input Key file location
ja_jp: キーファイルの保存位置を入力してください
zh_cn: 请键入密钥文件位置

# PositionFuncResource1.Text
source: Job category
ja_jp: ポジション
zh_cn: 职种

# lblLeaveFormBeforeMemo2Resource1.Text
source: *If the setting is 1 day, and the leave is 9/11-9/13, you need to apply before 9/10 23:59.
ja_jp: *休み申請可能な期限は1日に設定される。例えば9/11~9/13の間に休みをしたい場合が 9/10 23:59前に申請を提出してください
zh_cn: *设置为1天，则用户申请9/11~9/13的休假，需于9/10 23:59前提出申请

# lblDocInvalidDayResource1.Text
source: DOC Expired Notify
ja_jp: ファイルの時間になる前にお知らせをする
zh_cn: 文档到期前通知

# lblPublishSourceMemoResource1.Text
source: Except System Administrator & Bulletin Administrator
ja_jp: システム管理者、アナウンス管理者はこの制限を含めない
zh_cn: “系统管理者”及“公告管理员”不受此限制。

# Label150Resource1.Text
source: Business Travel Setting
ja_jp: 出張申請書を設定
zh_cn: 出差单设置

# ListItemResourceMS.Text
source: Active Azure AD SSO
ja_jp: Azure AD SSOを始動する
zh_cn: 启用Azure AD SSO

# ScriptTemplateFieldResource1.HeaderText
source: Post-it Code
ja_jp: コード
zh_cn: 便利贴代码

# lbl104PortalUrlMemoResource1.Text
source: Please input 104 Portal URL<BR> For example : http://My104PortalSite/ehrPortal
ja_jp: 104PortalのURLを入力してください
zh_cn: 请键入104Portal所在的网址<BR>范例：http://My104PortalSite/ehrPortal

# OverAttendReportFridayResource1.Text
source: Friday
ja_jp: 金曜日
zh_cn: 星期五

# lblDutyEnableMemoResource1.Text
source: After canceling the activation, the Leave function and setting items will be disabled and cannot be reactivated.
ja_jp: 取り消すれば全ての設定をクリーンされるので、しかも再利用することが不可です。
zh_cn: 取消启用后会关闭差勤模块所有功能及设置项目，无法重新启用。

# OverAttendReportMondayResource1.Text
source: Monday
ja_jp: 月曜日
zh_cn: 星期一

# revCheckCaEndResource1.ErrorMessage
source: IP format incorrect
ja_jp: IPフォーマットが正しくない
zh_cn: IP格式不正确

# Label164Resource1.Text
source: days
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# lbl104JobTitleResource1.Text
source: Synchronize Position
ja_jp: ポジションを同期する
zh_cn: 同步职级

# lblSerialModeResource1.Text
source: Document No. Validation
ja_jp: ファイルコード検証
zh_cn: 文档编号验证

# ItemEdocResource1.Text
source: EDoc
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 电子公文

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: Enter the number between 1 to 10
ja_jp: 端数のない1～10を入力してください
zh_cn: 请键入1~10的整数

# lblAppRestrictMemoResource1.Text
source: Note : Only selected members and administrator can login by App
ja_jp: 特定なメンバーのみアプリでログインすることが可能です
zh_cn: 注:所选人员才可使用App登录，系统管理者(admin)则不受限。

# OverAttendReportSaturdayResource1.Text
source: Saturday
ja_jp: 土曜日
zh_cn: 星期六

# lblChatReserveDayDescResource1.Text
source: Default 90 days if not setting
ja_jp: 設定しないと90日になる
zh_cn: 如无设置默认为90天

# ListItemResource57.Text
source: 8 Months later
ja_jp: 8ヶ月後
zh_cn: 8个月后

# ListItemResource56.Text
source: 7 Months later
ja_jp: 7ヶ月後
zh_cn: 7个月后

# lblTitleUSBKeyResource1.Text
source: USB Key validation
ja_jp: USB Key認証
zh_cn: USB Key凭证

# rfvEncryptAlgoResource1.ErrorMessage
source: Select Encrypted Method
ja_jp: パスワードの加入方式を選択してください
zh_cn: 请选择加密演算法

# cbClassDisplayResource1.Text
source: Display Category of Bulletin by authorization
ja_jp: 権限によってカテゴリーを表示します
zh_cn: 根据权限显示公告类别

# lblDocCheckOutMsg.Text
source: Notify author while the Check in is expired, input 0 or blank will not notify.
ja_jp: 0またはなにも記入してない場合はお知らせしません
zh_cn: 取出时间到期通知文档作者，0或空白则不通知

# rbEndTaskListItemResource1.Text
source: Applicant
ja_jp: 申請者
zh_cn: 申请者

# rblSerialModeResource2.Text
source: By Directory
ja_jp: 既に存在しているディレクトリがあったので、再確認をお願いします
zh_cn: 同目录内不可重复

# lblDutyRepeatPunchWorkInfoResource1.Text
source: *User can Punch in multiple times after it is active, the actual Punch time is based on system decision.
ja_jp: *始動した後、ユーザーはその日にタイムカードの押す次数の制限がなくことになります；但し、実際パンチイン時間はシステムから判定されます
zh_cn: *启用后，用户当日可进行多次刷卡签到；实际签到时间仍是以系统判定为准

# lblMultiDialogTitleResource1.Text
source: New/Modify Multi-Site URL
ja_jp: URLを追加/修正
zh_cn: 新建/修改多Site网址信息

# lblTimeOffDayResource1.Text
source: Day
ja_jp: 日
zh_cn: 天

# rbtPWSIDResource1.Text
source: ID number
ja_jp: 身分証明書番号
zh_cn: 终身号码

# lblMemberTitleResource1.Text
source: External member
ja_jp: 外部メンバー
zh_cn: 外部会员

# rfPersonalInfoResource1.ErrorMessage
source: Blank is not allowed while Profile Renew is active
ja_jp: 必ず記入必要です
zh_cn: 已启用个人数据更新，不允许空白

# lblFileScanTitleResource1.Text
source: Scan Document
ja_jp: スキャンする
zh_cn: 文档扫描

# cbMutiDeptResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblIPRangeDesc1Resource1.Text
source: Before active, add AP server into AD domain.
ja_jp: 先にAP Serverを設定してください
zh_cn: 启用前请先将主机(AP Server)添加AD域中

# Label99Resource1.Text
source: Staff profile update
ja_jp: 内部メンバー情報のアップデート
zh_cn: 内部员工个人数据更新

# lbLeftCapacityResource1.Text
source: Briefcase’s capacity (Maintain Position first)
ja_jp: 使用済みデータ量計算
zh_cn: 公文包容量(请先维护职级)

# lblLymaMsg.Text
source: *Close the On-line services webpart before cancelling.
ja_jp: *この選択を取り消したらWebPartの閉じる設定もしてください）
zh_cn: *取消此勾选，请记得把在线服务WebPart关闭。

# Label105Resource3.Text
source: Setting
ja_jp: システムの設定をする
zh_cn: 系统使用设置

# rfvSIPLocalResource1.ErrorMessage
source: Enter Area Code
ja_jp: エリアコードを入力してください
zh_cn: 请键入区码

# lblDmsExpandTitleResource1.Text
source: Default setting will be unfold if not setting
ja_jp: 設定しないと展開します
zh_cn: 如无设置默认为全部展开

# CompareValidator5Resource1.ErrorMessage
source: Enter numbers
ja_jp: 数字を入力してください
zh_cn: 请键入数字

# lblAiraFaceTip1Resource1.Text
source: 1. When enabling, please complete the airaFace Server connection setting and confirm that the connection is successful, and then go to the personnel data of "Department Personnel Management" to maintain the airaFace number to which the App user belongs.
ja_jp: 1.有効にする場合は、まずairaFace Serverのオンライン設定を完了し、オンラインが成功したことを確認してから、「部門人員管理」の人事データにAppユーザーが所属するairaFace番号を変更してください。
zh_cn: 1.启用时，请先完成airaFace Server连接设置并确认连接成功后，再到“部门人员管理”的人事数据中维护App用户所属的airaFace编号。

# lblAuthTypeResource1.Text
source: Verification Method
ja_jp: 検証方式
zh_cn: 验证方式

# lblMeetingMsgTitleResource1.Text
source: Meeting Notice
ja_jp: 会議お知らせ
zh_cn: 会议消息通知

# ListItemResource41.Text
source: Follow the validation in HR system OT Punch time
ja_jp: HRシステムの残業データによって両方時間を確認する
zh_cn: 依HR系统加班刷卡核对设置

# lblUMiiServiceFailResource1.Text
source: Failure
ja_jp: 登録できなかった
zh_cn: 注册失败

# cvCheckExamineResource1.ErrorMessage
source: Select audit person
ja_jp: 審査人員を選択してください
zh_cn: 请选定审核人员

# JobResource1.Text
source: Function
ja_jp: 役職
zh_cn: 职务

# lblOverAttendInvervalDaysResource1.Text
source: Days of display
ja_jp: 日数を表示する
zh_cn: 显示天数

# rbEndTaskListItemResource2.Text
source: Approver
ja_jp: 承認者
zh_cn: 签核者

# lblChoiceTip1Resources1.Text
source: 1.After checking, when the user clicks on the select person function button of any function, e.g. deputy application form or hold a meeting, and the department on the screen will be displayed in its primary department by default, so that the same department person can be selected first.
ja_jp: 1.チェックしたら、使用者が任意の機能の人員選択機能ボタンをクリックすると 、EX.代理申請フォームまたは会議が開かれ、画面上の部門は自分の主要部門にあらかじめ表示され、同部門の人員を優先的に選択することができる。
zh_cn: 1.勾选后，当用户点开任一功能的选定人员功能钮时，EX.代理申请表单或召开会议，画面上的部门会默认显示在自己的主要部门，以便可优先选择同部门人员。

# rblSerialModeResource1.Text
source: All Documents
ja_jp: 同じの入力ができません
zh_cn: 全文档库不可重复

# RadBtnUMiiServiceResource1.Text
source: Register
ja_jp: 登録する
zh_cn: 注册

# lblPunchCheckResource1.Text
source: Check Punch data :
ja_jp: タイムコードのデータをチェックする
zh_cn: 检查刷卡数据:

# cvPrintNullResource1.ErrorMessage
source: Required
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# chbEnableAgentResources1.Text
source: Normal Deputy can update by user
ja_jp: 代理者の設定を修正可能
zh_cn: 允许用户修改常规代理人

# lblUChatKeepFileDayMemoResource1.Text
source: User cannot view or download the expired files
ja_jp: ユーザーが時間内のチャート内容が閲覧できます
zh_cn: 聊天内容中的所有文件只可在保留天数内观看或下载

# lblSecurityDescResource1.Text
source: Private Keys
ja_jp: パスワードを加入する
zh_cn: 加密密钥

# lblSpeedSignMemo2Resource1.Text
source: 2. If the flow is abnormal and the form cannot be successfully sent to the next Stop, the Applicant/Approver will receive a failure notification.
ja_jp: 2.フォームプロセスが異常で次の承認者にフォームを送ることができなくなった場合、申請者/承認者は失敗通知を受け取ります。
zh_cn: 2.若表单流程异常导致无法成功送出表单给下一站签核者，申请者/签核者会收到失败通知。

# ItemCUSResource1.Text
source: CUS
ja_jp: お客様のデータ
zh_cn: 客户数据库

# lblADLogOutTipResource1.Text
source: When the user is allowed to change the AD password, the system schedule will force the user to log out of the App and UM according to the AD password expiration reminder, so that the user can change the password after logging in again.
ja_jp: 使用者がADパスワードの変更を許可すると、システムスケジュールはADパスワードの期限切れに注意し、使用者にAppとUMを強制的にログアウトさせ、使用者が再登録した後にパスワードを変更させる
zh_cn: 当允许用户更改AD密码时，系统计划会依AD密码到期提醒，将用户强制注销App与UM，让用户重新登录后更改密码

# lblTitleCAuserResource1.Text
source: Members who need client certificate validation
ja_jp: 検証必要なメンバー
zh_cn: 需验证人员

# ListItemResource62.Text
source: Current Year
ja_jp: 本年度
zh_cn: 当年度

# lblBulletinPublishFromResource1.Text
source: Notification Released Method
ja_jp: 情報源
zh_cn: 公举报布源

# lblFormAttechedLimitResource1.Text
source: Single file attachment
ja_jp: ファイル
zh_cn: 表单单一附件

# lblExpandTitle4Resource2.Text
source: Default setting will be unfold if not setting
ja_jp: 設定しないと展開します
zh_cn: 如无设置默认为全部展开

# lblPwdResource1.Text
source: Meeting Password
ja_jp: Meetingパスワード
zh_cn: Meeting密码

# lblExTypeResource1.Text
source: Component URL:
ja_jp: URL:
zh_cn: 组件路径:

# Label52Resource1.Text
source: Check marked "Allow user changing AD password" to activate
ja_jp: ユーザーのADパスワードを変更するとこの機能が使えます
zh_cn: 勾选允许用户更改AD密码，此设置才会有作用

# cbViewsAbnormalNoticeResource1.Text
source: Active
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# lblOverAttendNotifyExceptUsersResource1.Text
source: Do not notify
ja_jp: 返事必要無し
zh_cn: 不通知人员

# Label47Resource1.Text
source: AD Server must be set before active.
ja_jp: 始動する前にAD Serverの設定をしてください
zh_cn: 启用前请先完成AD Server 设置

# ListItemResource51.Text
source: 2 Months later
ja_jp: 2ヶ月後
zh_cn: 2个月后

# chkAllowMulitSitesLinkResource1.Text
source: Enable Site Connection
ja_jp: 他のサイトでも接続できると設定します
zh_cn: 允许其他站点链接

# ListItem104PunchLogTimeItem2Resource1.Text
source: Reserve the latest 3 months
ja_jp: 最近3月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近三个月

# ListItemResource48.Text
source: Others
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

# lblChkSMTPfieldResource1.Text
source: SMTP password is blank, confirm to Save?
ja_jp: SMTPパスワードに何も記入してないですが、このまま保存しますか？
zh_cn: SMTP密码为空白，确定保存？

# lblloginColorStyleResource1.Text
source: Color of Login Page
ja_jp: ログイン色
zh_cn: 登录区色系

# lblPayEnvelopeResource1.Text
source: E-Pay Slip
ja_jp: 給料明細の検索
zh_cn: 电子薪资袋

# rbtPWBirthdayResource1.Text
source: Birth date
ja_jp: 誕生日
zh_cn: 生日

# ListItemResource63.Text
source: Next Year
ja_jp: 次の年度
zh_cn: 次年度

# lblMarqueeResource2.Text
source: News Ticker
ja_jp: 走馬灯
zh_cn: 跑马灯

# ScriptRetentionItem5Resource1.Text
source: Reserve the latest 12 months
ja_jp: 最近12月間の資料を保存する
zh_cn: 保留最近十二个月

# Label97Resource1.Text
source: Encrypt
ja_jp: パスワードを加入する
zh_cn: 加密控制

# lblTitleTimeZoneMsgResource1.Text
source: Display the source Time Zone if the Time Zone is different?
ja_jp: 時間帯を表示しますか
zh_cn: 当时区不同时，是否显示数据源时区

# ckCusLoginEnableResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# rbtnSave1Resource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# Label176Resource1.Text
source: Valid in
ja_jp: 残業日から
zh_cn: 加班日起至

# rdNewPwdResource1.Text
source: Customized Password
ja_jp: 自分でパスワードを設定する
zh_cn: 自定义密码

# lblFontColorResource1.Text
source: Text color
ja_jp: 色
zh_cn: 字体颜色

# Label3Resource1.Text
source: Please proceed unlock account at Internal Staff or External Member in [System] menu.
ja_jp: メンテナンスの画面でロックされたアカウントをロック解除をしてください
zh_cn: 请至人员维护界面，手工解除被锁定的帐号

# lblEnableFileScanResource1.Text
source: Support Scanner
ja_jp: スキャンができます
zh_cn: 支持扫描功能

# Label21Resource1.Text
source: Most suitable picture size: 16(w)*16(h)
ja_jp: 合う写真サイズ：16(w)*16(h)
zh_cn: 最适图片大小：16(w)*16(h)

# rbtSaveResource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# cbDMSCrypControl.Text
source: Using CryptInterfaceDll
ja_jp: セキュリティ機能をオープンする
zh_cn: 使用文件安全功能(需安装TFG相关功能)

# lblDisplayErrorRemarkTitleResource1.Text
source: Considering of security issue, please don't open, unless you are proceeding debug in developing mode.
ja_jp: セキュリティの問題でオープン不能です
zh_cn: 因应安全性问题，请勿打开；如在开发模式调试时则不在此限

# Label146Resource1.Text
source: Example : TW1A19876, TW1 is Industrial ID, A19876 is Account name.
ja_jp: 例：TW1A19876，TW1は会社コード、19876はアカウントです。
zh_cn: 例如：TW1A19876，其中TW1为公司别代码，而A19876为帐号。

# lblNewMovieResource1.Text
source: Days of Latest
ja_jp: ビデオ日数設定
zh_cn: 最新影音天数设置

# cvPushNoDisturbResource1.ErrorMessage
source: Period Setting
ja_jp: 時間を設定してください
zh_cn: 请设置时段

# Label6Resource1.Text
source: Default Password for new Staff
ja_jp: 内部メンバー追加済み新しいパスワード
zh_cn: 内部员工新建帐号默认密码

# rbAfterTransMailModeDeleteResource1.Text
source: Delete private message
ja_jp: メッセージを削除
zh_cn: 删除私人消息

# lblMenuModuleCtrlTitleResource1.Text
source: Module
ja_jp: モジュール機能
zh_cn: 模块功能

# RequiredFieldValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Blank not allowed
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白

# lblLeaveFormBeforeTilteResource1.Text
source: Apply in
ja_jp: 休み開始日前に
zh_cn: 需于请假开始日期前

# ListItemResource58.Text
source: 9 Months later
ja_jp: 9ヶ月後
zh_cn: 9个月后

# lblLoginLimitResource1.Text
source: Login Restrictions
ja_jp: ログインに対する制限
zh_cn: 登录限制

# ListItemResource60.Text
source: 11 Months later
ja_jp: 11ヶ月後
zh_cn: 11个月后

# lblDocPropEditLimitTipResource1.Text
source: After setting, the file under approving/released in this mode of approval is used, and the author, directory administrator, DMS administrator and system administrator are not allowed to modify the basic attributes, storage period and version remarks of the document.
ja_jp: 設定後、この承認モードを使用するレビュー/公開ファイルはファイルの作成者、ディレクトリ管理者、ファイル管理者、およびシステム管理者がファイルの基本属性、保存期間、およびバージョン ノートを変更できないようにします。
zh_cn: 设置后，使用该审核模式的审核中/已公布文档，不开放文档作者、目录管理者、文管管理员与系统管理者修改该文档的基本属性、保存期限及版本备注。

# lblCommentResource1.Text
source: (Use default color if no setup)
ja_jp: （システムのプリセットを設定しない）
zh_cn: (不设置采系统默认)

# rfvOpenfindURLResource1.ErrorMessage
source: Enter MailServer URL
ja_jp: MailServer URLを入力してください
zh_cn: 请键入MailServer URL

# lblSetLiveMovieResource1.Text
source: Video Setup
ja_jp: オンラインビデオを設定します
zh_cn: 在线影音设置

# liAfterTransMailUnReadResource1.Text
source: Unread
ja_jp: 未読
zh_cn: 未读

# lblBufferUnitResource1.Text
source: Hour
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时

# lblUofIsLockedResource1.Text
source: Failure：UOF is locked by PushCenter
ja_jp: 登録できません
zh_cn: 注册失败：UOF 被 PushCenter 锁定, 无法工作

# rfvSIPPortResource1.ErrorMessage
source: Enter Port
ja_jp: Portを入力してください
zh_cn: 请键入Port

# Label115Resource1.Text
source: (Release when approve by anyone)
ja_jp: （審査メンバーが確認次第にリリースします）
zh_cn: (任一审核人员通过即发布)

# Label62Resource2.Text
source: UOF Internal URL
ja_jp: UOF内部URL
zh_cn: UOF内部网址

# cvCheckMeetingLimitResource1.ErrorMessage
source: Enter number of days
ja_jp: 日数を入力してください
zh_cn: 请键入天数

# ItemWKFResource1.Text
source: BPM
ja_jp: 電子サイン
zh_cn: 电子签核

# btSaveResource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# Label82Resource1.Text
source: Attachment’s maximum total capacity
ja_jp: 容量制限
zh_cn: 附件总最大空间

# RegularExpressionValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Enter correct e-mail format
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください
zh_cn: 请键入正确的Email格式

# Label142Resource1.Text
source: Expired date of Compensatory Leave
ja_jp: 休み使用可能な期限
zh_cn: 补休假可用期限

# lblEventIconTitleResource1.Text
source: Default icon of private event
ja_jp: 個人イベントのアイコン
zh_cn: 私人事件默认图标

# lblMonthResource1.Text
source: Month
ja_jp: 月
zh_cn: 月

# lblUChatKeepDayResource1.Text
source: Expired of Content
ja_jp: チャート履歴の保存時間
zh_cn: 聊天内容观看期限

# lblOAFSendDailyDescAResource1.Text
source: day(s), total days of data :
ja_jp: データ日数
zh_cn: 天，数据取得天数:

# RadTabResource2.Text
source: Logon setup
ja_jp: 登録設定
zh_cn: 登录设置

# cbLinkExpireResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# Label109Resource1.Text
source: Days of reservation in chat history
ja_jp: チャット室履歴保存時間
zh_cn: 聊天室对话保留期限

# lbtnDefaultDomainResource1.Text
source: Set as default
ja_jp: デフォルトを設定
zh_cn: 设为默认

# rbAfterTransMailModeSaveResource1.Text
source: Reserve private messages and mark as
ja_jp: メッセージを を表示して保存する
zh_cn: 保留私人消息，并标记为

# cvMapPersonalInfoResource1.ErrorMessage
source: Input the integer which bigger than 0
ja_jp: 0より大きい端数のない数字を入力してください
zh_cn: 请键入大于0之正整数

# lblOverAttendRangeRemarkResource1.Text
source: (1~365 days The notice only show un-report Extra hours records in the setting time)
ja_jp: (1~365日、設定した日数以内未処理残業時数しかお知らせ内容に表示しない）
zh_cn: (1~365天，通知内容仅会显示设置天数内未处理的超时出勤数据)

# ListItemResource34.Text
source: 12 months
ja_jp: 12ヶ月
zh_cn: 十二个月

# lblDMSDirControlResource1.Text
source: Directory control
ja_jp: ディレクトリをコントロール
zh_cn: 目录控制

# lblProxyFileDelResource1.Text
source: Delete the file which was not been downloaded within
ja_jp: 削除すること確認しますか
zh_cn: Proxy文件无人下载时几个月删除一次

# RadTabResource6.Text
source: Proxy Setting
ja_jp: Proxyを設定
zh_cn: Proxy设置

# cbChoiceControlFocusUserPrimaryDepartmentResource1.Text
source: The Selection component is displayed in the user's main department by default
ja_jp: 人員選択するコンポーネントのデフォルト部門はユーザーのメイン部門に表示されます
zh_cn: 选人组件的部门默认显示在用户的主要部门

# btnSetConnParamResource1.Text
source: Test connection
ja_jp: 接続テスト
zh_cn: 测试连接

# rfvMailServerURLResource1.ErrorMessage
source: Enter MailServer URL
ja_jp: MailServer URLを入力してください
zh_cn: 请键入MailServer URL

# Label45Resource1.Text
source: After the user logs in, a reminder that the password is about to expire will be displayed, and the user can change the AD password
ja_jp: ユーザーがログインすると、パスワードの有効期限が近づいていることを示すリマインダーが表示され、ユーザーはADパスワードを変更できます。
zh_cn: 用户登录后会显示密码即将到期的提醒，用户可更改AD密码

# Label111Resource1.Text
source: Setup
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

# lblAddAccountMsgConversionMailResource1.Text
source: Setup account creation
ja_jp: アカウントを追加設定
zh_cn: 新建帐号设置

# lblIPRangeResource1.Text
source: IP Range
ja_jp: IP範囲
zh_cn: IP范围

# rbSignListItemResource2.Text
source: Approver
ja_jp: 承認者
zh_cn: 签核者

# liAfterTransMailReadedResource1.Text
source: Read
ja_jp: 既読
zh_cn: 已读

# rbtnSave2Resource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存

# cbSatday.Text
source: Saturday
ja_jp: 土曜日
zh_cn: 星期六

# lblLicenseInvalidResource1.Text
source: UOF is not Formal version, registration failure.
ja_jp: 登録不能
zh_cn: 非正式版UOF，注册失败。

# VerticalListItemResource.Text
source: Vertical
ja_jp: 縦
zh_cn: 垂直轮播

# ckDutyEnableResource1.Text
source: Activate Attendance
ja_jp: 人事システムを始動します
zh_cn: 启用差勤

# msgTestconnResource1.Text
source: Test connection
ja_jp: 接続テスト
zh_cn: 测试连接

# ckbEnableFileScanResource1.Text
source: Activate
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 启用

# Label61Resource1.Text
source: Beginning Date
ja_jp: 基準日
zh_cn: 基准日期

# Label139Resource2.Text
source: App double verified
ja_jp: デバイス検証
zh_cn: 行动装置验证

# lblPrintAbnormalNoticeResource1.Text
source: Abnormal numbers of printing Notice
ja_jp: 印刷次数異常お知らせ
zh_cn: 文档打印次数异常通知

# lbl104PunchLogTimeResource1.Text
source: Number of days reserved for punch history
ja_jp: パンチの履歴保持日数
zh_cn: 刷卡历程保留期限

# Label32Resource1.Text
source: AD Verification and SSO
ja_jp: AD検証管理
zh_cn: AD验证管理与单一签入
